Yardım et, Judai!
Karen, iyi iş çıkardın.
Artık güvendesin.
Jim! Asuka kayıp, saurus!
Ne?
Judai!
Abi!
Judai nereye gitmiş olabilir?
Mutlak Umutsuzluk!
Dövülen KAHRAMAN
Eğitmen, bana karşı bir kin beslediğini hissedebiliyorum,
ama sana ne yaptım ki?
Neden Cobra ile birlikte çalışıyorsun?!
Profesör Cobra bana şunu söyledi.
Eğitmen Sato, kabul etmesi zor, değil mi?
Bu okuldaki öğrencilerden rahatsız değil misin?
Fakir bir ailede doğduktan sonra,
okulunu bitirip profesyonel düellocu oldun.
Ama bir şampiyonun yeteneği ve becerisine sahip olmanıza rağmen,
kariyeriniz bir anda sona erdi.
Çünkü ailenize para göndermek için,
kendinizi küçük miktarlar karşılığında sattınız.
Normal bir profesyonelin on katı düello yapmak zorunda kaldınız.
Yeteneğinizi eleme düellolarında küçük balıklarla savaşarak tükettiniz...
Öyle ki, şampiyonluk maçında zaferi kazanacak gücünüz kalmamıştı...
Profesyonel ligden vazgeçtikten sonra,
yeni nesili teşvik etmek için bu okula geldiniz.
Yüzlerce düelloda geliştirdiğiniz deneyim ve taktiklerin,
öğrencilere faydalı olacağını düşündünüz.
Ne kadar yürek burkucu olmalı...
Bu okulun öğrencilerindeki motivasyon eksikliği.
Nasıl...
Özel bir ses duyabiliyorum.
İnsanların kalplerindeki karanlığı biliyorum.
Kalplerdeki karanlık mı?
Bunu düşündüğünü biliyorum...
Bu okulun çöküşüne neden olan öğrenciden intikam almak istiyorsun.
Bu soruyu hiç duydun mu?
Yerde çöp var.
Biri görür ve almaz.
Diğeri görmez.
Hangisi daha kötü?
Doğal olarak, gören ama almayan!
Yanlış...
Gören kişi, bir gün alabilir.
Ama görmeyenin onu alma potansiyeli bile yok.
Judai, sen yerdeki çöpü bile
göremeyen aptal insansın.
Sen yerdeki çöpü bile
Yani tamamen inkar mı ediyorum?
Bana davranışın acımasızdı...
Dersi geçmek için minimum
gün katılıp,
sonra hep uyudun.
Her sınavda, zar zor geçtin.
Ş-Şey, bunun için özür dilerim,
ama o kadar da büyük bir mesele değil.
Çok önemli bir mesele.
Çünkü senin tavrını benimseyen öğrenciler,
yavaş yavaş çabalamaya dair
isteklerini kaybettiler.
Derse devam edeceğim.
Asuka Tenjoin...
Dersime saygı duyan tek kişi o.
Ancak,
o da...
Vasıfsız bir düellocu olsaydın,
sorun olmazdı.
Ama sen üç Fantazmayı yenen kahramansın.
Ve yok oluş ışığından dünyayı
kurtaran, değil mi?
Okuldaki tüm öğrenciler sana özeniyor.
Bu okulun rol modeli olmalısın.
Ben mi, rol model? Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ben sadece istediğimi yaparım.
Büyük güç, büyük sorumluluk getirir.
Ama sen bunu bile görmüyorsun,
kayıtsızlık ve bencillik yaymaya devam ediyorsun.
Senin zehrine kapılmasalardı,
belki daha fazla öğrenci
potansiyelini fark edebilirdi.
Olamaz...
Judai, sen torbayı bozan
çürük portakalsın.
Ve bu yüzden, seni koparacağım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Senin alanın boş.
Bu saldırı işe yararsa, kaybedersin.
Burstinatrix, direkt saldırı!
Karşı Tuzak! Saldırıyı Engelle!
Canavarının saldırısını engeller,
savaşı sonlandırır!
Pek kolay pes edeceğini
beklemiyordum doğrusu.
Büyü kartımı aktif ediyorum: Kabuk Patlaması.
Kontrol ettiğim her canavarın için
sana 200 hasar veririm.
İki canavarını kontrol ediyorum...
Al bakalım.
Benim sıram bitti.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gel, Elemental HERO Bubbleman!
Bubbleman çağrıldığında,
eğer benim sahamda başka kart yoksa,
2 kart daha çekerim.
Bir kart yerleştiriyorum ve Bubbleman'ı
elimdeki Avian ile birleştiriyorum!
Gel, Elemental HERO Mariner!
Mariner'ın efekti devreye giriyor!
Büyü ve Tuzak Bölgemde
bir kart yerleştirilmişken,
Mariner doğrudan saldırabilir.
Hadi, Mariner!
Neler oluyor?
Bu gidişle...
Can puanın 600'e düştü,
ve Cobra ile işim var!
Vaazını dinleyecek vaktim yok!
Ne Cobra'yı ne de beni yenebilirsin.
Ne?
Bizde senin eksik olan bir şey var.
Eksik mi?
Evet, bir düellocunun kalbinde
uyuyan karanlık.
Kalpteki karanlık mı?
Bir düellocunun yüreğinde taşıdığı yük.
Judai, sende bu yok.
Yüreğimde bir yük mü?
Hiçbir zaman, tek bir kez bile,
kendim için düello yapmadım.
Sadece kendini düşünen
biri bunu anlayamaz.
Bundan eminim.
Böyle bir düelloda ne eğlencesi olabilir ki?
Hiç de eğlenceli değil!
Güçlü kalırken başkalarının
beklentilerini taşımalısın.
İşte anlamı bu.
Onun gibi bir çocuğa
bunları anlatmak boşuna.
Cobra!
Judai Yuki, bana düellonun enerjisini sunsan yeterli olur.
Seni karşılamak için küçük bir hediyem var.
Şuna bak.
Asuka?
Bayan Tenjoin'in bulunduğu oda senin düellona bağlı.
Eğitmen Sato'nun can puanları azaldıkça su yükselecek.
Can puanları 0'a düştüğünde su tavana ulaşacak...
Tabii ki, Bayan Tenjoin de—
Bu kadar da olmaz!
Asuka'nın bununla hiçbir ilgisi yok!
Profesör Cobra, bunun anlamı ne?
Eğitmen Sato, sana zarar verenleri asla affetmeyeceğim.
Asuka!
Judai ve diğerleri bizi plaja davet etti!
Hmm?
Boş ver. Asuka'nın katılması gereken bir dersi var.
Doğru.
Ben gideceğim.
Açıkçası, Eğitmen Sato'nun derslerini pek sevmiyorum.
Hepsi biraz eski kafalı.
Asuka...
Senin farklı olduğuna inanmıştım...
Ne yazık.
Şimdi, hadi gidelim Judai.
Eğitmen Sato'nun yanında yenilmez Scab Scarknight var.
Ve her can puanı kaybettiğinde, Asuka...
Acı çek... Acı çek, Judai.
O düelloda giderek daha fazla enerji harca.
Benim sıram.
Mezardaki büyü kartım Scab Blast'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kart mezardayken,
kart çekmek yerine bu kartı elime ekleyebilirim.
Ve sana Scab Blast ile saldırıyorum.
Air Hummingbird! Burstinatrix!
Ardından büyü kartım Gift of the Martyr'ı aktive ediyorum!
Sahamdaki bir canavarı mezara gönderiyorum,
ve onun saldırı puanlarını sahamdaki başka bir canavara ekliyorum.
Air Hummingbird'ü mezara gönderiyorum.
Hadi, Burstinatrix! Mariner'a saldır!
Kardeş de buraya gelmemiş!
Hayır, olamaz!
Ne oldu?
Elektrikler kesildi!
O zaman yüzeye geri dönemeyiz!
Eğer böyle oynamak istiyorsa, biz de ona gideriz.
Judai ile buluşup Cobra'yı bulacağız!
Tuzak kartım Hero Signal'i aktif ediyorum!
Canavarımdan biri savaşta yok edildiğinde,
4. seviye veya altında bir Elemental HERO'yu Özel Çağırma yapabilirim.
Gel, Sparkman!
Ve şimdi benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Spark Blaster'ı aktif ediyorum!
Spark Blaster, canavarların savaş pozisyonlarını değiştirir.
Scab Scarknight'ın yenilmez olduğu doğru,
ama sadece hücum pozisyonundayken.
Savunma pozisyonundayken bu etki aktif olmaz!
Etkileyici, Judai.
Doğru, Scab Scarknight'ın etkisi savunma pozisyonunda aktif olmuyor.
Ve can puanlarım da azalmayacak.
Hadi, Sparkman!
O kadar hızlı değil!
Tuzak kartım Victim Barrier'ı aktif ediyorum!
Ne?
Canavarlarından biri saldırdığında, saldırı hedefini değiştirebilirim.
Kahretsin...
Su yine yükseliyor!
Yardım edin, Judai! Kenzan! Jim!
Asuka!
Ve Victim Barrier aktif olduğunda,
Scab Scarknight'ın etkisi de devreye giriyor!
Sparkman!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Asuka!
Yarın kız!
Nereye kayboldu bu kız?
Karen?
Bir şey buldu, don.
Bu da ne?
Su sesi duyuyorum, don...
Buradan su akıyor olmalı.
Karen bunu fark etti.
Yardım et, Kenzan! Jim!
Asuka!
Bu su nereden geliyor?
Bu...
Dino çocuk, burada bekle!
Görünüşe göre buraya kadar.
Benim sıram.
Scab Blast'ı mezarlığımdan ikinci kez geri alıyorum.
Sonra Scab Scarknight'i hücum pozisyonuna geçiriyorum!
Hadi, Sparkman! Doğrudan saldırı!
Tuzak kartım A Hero Emerges'i aktive ediyorum!
Saldırdığında, elimden bir kart seçeceksin.
Eğer bir canavarsa, özel olarak çağırabilirim.
Elimde iki kart var!
Soldaki.
Harika! Ortaya çık, Elemental HERO Neos!
Sparkman, saldırıyı iptal et!
Ama...
Büyü kartı Scab Blast!
Neos'a sahip olsam da, Asuka o durumdayken...
Ne?
Asuka!
Kenzan... Jim!
İşe karışan aşağılık herif.
Artık kendimi tutmama gerek yok.
Benim sıram!
Hadi, Neos! Scab Scarknight'e saldır!
Tuzak kartım Scab Scream'ı aktive ediyorum!
2000 veya daha fazla saldırı puanına sahip bir canavarla saldırdığında,
savaş hasarı 0'a düşer ve canavarın yok edilir!
Kaybetmeyeceğim, Judai.
Kalbinin derinliklerinde hiç karanlık taşımayan bir düellocuya karşı değil.
Ne?
O da ne?
Bu Scab Scarknight'ın gerçek formu mu?
Evet...
Bir zamanlar herkesin umutlarını ve beklentilerini taşıyarak savaştı.
Ama Scarknight savaştı da savaştı...
Savaşamıyorsan, sahneden çekil!
Senin gibi zayıfları istemiyoruz!
Scarknight...
Anlayan tek kişi sensin, değil mi?
Bu, savaşa savaşa ulaşılan son form,
insanların umutları ve beklentilerinin yükü altında.
Sürekli savaşan bir KAHRAMAN mı?
Ne yapacaksın şimdi, Judai?
Ben...
Cocoon Larva'yı çağırıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum
ve turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Judai... Senin gibi bir düellocuyu benimle birlikte alt edebilirsem, tatmin olurum.
Scarknight'ın son etkisi.
Sahnedeki tüm canavarları yok eder,
ve yok edilen her canavar için bize 500 puanlık hasar verir.
Tuzağımı aktif ediyorum!
Bu...
Bakalım.
Cocoon Veil'in etkisiyle hayatta kaldın.
Judai, çok geçmeden anlayacaksın...
Düello yapma amacının ne olduğunu.
Scarknight...
Eğitmen!
Ben... Benim amacım ne...
Judai... Sevgili Judai'm.
Yakında sana cevabını vereceğim...
Sho, sen ne için düello yapıyorsun?
Ha? Neden şimdi bunu soruyorsun?
Johan... Dikkatli ol.
Ruhlarını yakalayıp satmak istiyor...
Abi, şu an başkalarını düşünecek zamanın değil!
Sana su getireceğim, orada bekle!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Ruh Avcısı Giese.
İnan, Johan...
Ruhlarınla olan bağının gücüne.